Room游戏操作规范与使用指南

目录
一.版权
二.联系方式
三.制作软件及运行环境
   1.制作软件
   2.运行环境
四.官方网站
五.运行前置步骤
   1.下载
   2.安装
   3.环境软件
六. 游戏简介
七.游戏内注意事项
八.游戏操作
  
一.版权
版权归猫箱工作室及lcb9021个人所有。
最终解释权归lcb9021个人所有。
可以向lcb9021本人咨询获取源代码。
禁止不经同意的反编译。
禁止用于商业用途
欢迎宣传。

二.联系方式
qq：1245495327（lcb9021）

三.制作软件及运行环境
   1.制作软件
   本游戏由Dev-C++ 5.11制作
   2.运行环境
   Win64运行环境
   如有需要可向lcb9021获取Win32版本

四.下载与官方网站
官方网站
https://www.luogu.com.cn/blog/Lookcatbox/room-you-hu-geng-xin

五.运行前置步骤
   1.下载
   前往官方网站进行最新版本下载
   目前仅提供百度网盘下载

   2.安装
   打开安装程序，同意所有条款，即可开始安装。
   等待安装完成。

   3.环境软件
   打开环境软件“Loading first.exe”
   同意条款。
   等待运行环境安装成功
   运行主程序“main.exe”

六.游戏简介
   Room是一款用c++制作的射击动作游戏

七.游戏内注意事项
   1.背景音乐尚不成熟，请谨慎使用
     如需使用，有以下注意事项
     开启音乐后，将会有音乐程序弹出，此时请注意不要做任何点击，否则会导致未知的错误。
     使用程序过程中，不要将音乐程序点开
   2.创建账户
     进入登入界面后，在账户名一栏输入“New” 创建新账户
     设置账户名及账户密码即可

八.游戏操作
   wasd移动
   方向键/鼠标点击射击
   p暂停
   o继续
   m隐藏窗口（隐藏后自动暂停）
   e蓄能（尚未完成）
   r换弹
   f退出
   ◆为补给箱
   进入传送门#[]#来进行下一关

   